Repository: nrensen/pachno
Catalog: i18n/*/strings.xlf
Languages: zh_cn

source: An error occurred when trying to save the milestone order
zh_cn: 試圖保存里程碑訂單時發生錯誤

source: Remaining effort
zh_cn: 剩下的努力

source: Invalid user story
zh_cn: 無效的用戶故事

source: Please specify a sprint name
zh_cn: 請指定衝刺名稱

source: The libraries to generate images are not installed. Please see https://projects.pach.no/pachno/docs/r/faq for more information
zh_cn: 未安裝生成圖像的庫。 有關更多信息

source: Open issues
zh_cn: 開放式問題

source: Issues closed
zh_cn: 問題結束了

source: Invalid image set
zh_cn: 無效的圖像集

source: The libraries to generate images are not installed. Please see https://pachno.com for more information
zh_cn: 未安裝生成圖像的庫。 有關更多信息，請參見https://pachno.com

source: Total number of issues per status type
zh_cn: 每個狀態類型的問題總數

source: Open issues per status type
zh_cn: 每個狀態類型的打開問題

source: Closed issues per status type
zh_cn: 每個狀態類型的封閉問題

source: Total number of issues per priority level
zh_cn: 每個優先級問題總數

source: Open issues per priority level
zh_cn: 每個優先級開放問題

source: Closed issues per priority level
zh_cn: 每個優先級的關閉問題

source: Total number of issues per category
zh_cn: 每類問題總數

source: Open issues per category
zh_cn: 每類開放問題

source: Closed issues per category
zh_cn: 每類封閉問題

source: Total number of issues per resolution
zh_cn: 每個分辨率的問題總數

source: Open issues per resolution
zh_cn: 每個分辨率開放問題

source: Closed issues per resolution
zh_cn: 每個分辨率的封閉問題

source: Total number of issues per reproducability level
zh_cn: 每個可重複性級別的問題總數

source: Open issues per reproducability level
zh_cn: 每個可重複性級別的開放問題

source: Closed issues per reproducability level
zh_cn: 每個可重複性級別的封閉問題

source: Total number of issues (open / closed)
zh_cn: 問題總數（開放 /關閉）

source: unknown key '%key'
zh_cn: 未知密鑰'%key'

source: Open
zh_cn: 打開

source: Invalid milestone
zh_cn: 無效的里程碑

source: You are not allowed to perform any workflow transitions on this issue
zh_cn: 您不允許在此問題上執行任何工作流程過渡

source: There was an error trying to move this issue to the next step in the workflow
zh_cn: 試圖將此問題移至工作流程中的下一步存在錯誤

source: This is not a valid transition
zh_cn: 這不是有效的過渡

source: The transition could not be applied to issue %issue_number because of %errors
zh_cn: 由於%count錯誤

source: The transition failed because of an error in the workflow. Check your workflow configuration.
zh_cn: 由於工作流的錯誤，過渡失敗了。 檢查您的工作流程配置。

source: An error occured when trying to apply the transition
zh_cn: 試圖應用過渡時發生錯誤

source: Please enter something to search for
zh_cn: 請輸入一些搜索的東西

source: Permission saved
zh_cn: 保存的權限

source: You have to specify a role for this assignee
zh_cn: 您必須為該受讓人指定角色

source: An error occurred when trying to assign user/team to this project:
zh_cn: 試圖將用戶/團隊分配到此項目時發生錯誤：

source: You don't have access to save project settings
zh_cn: 您無法訪問保存項目設置

source: No project owner assigned
zh_cn: 未分配項目所有者

source: No project leader assigned
zh_cn: 沒有項目負責人分配

source: No QA responsible assigned
zh_cn: 沒有質量檢查負責人分配

source: Invalid setting
zh_cn: 無效設置

source: You do not have access to update these settings
zh_cn: 您無法訪問更新這些設置

source: Please specify a valid project name
zh_cn: 請指定有效的項目名稱

source: %IMPORTANT: The project key has changed. Remember to replace the current url with the new project key
zh_cn: %重要：項目密鑰已經改變。 切記用新項目密鑰替換當前的URL

source: IMPORTANT
zh_cn: 重要的

source: Project prefixes may only contain letters and numbers
zh_cn: 項目前綴可能只包含字母和數字

source: Settings saved
zh_cn: 設置已保存

source: This edition already exists for this project
zh_cn: 這個項目已經存在

source: You need to specify a name for the new edition
zh_cn: 您需要為新版本指定名稱

source: You do not have access to this project
zh_cn: 您無法訪問此項目

source: The edition could not be added
zh_cn: 無法添加該版本

source: You don't have access to add project editions
zh_cn: 您無法訪問添加項目版本

source: The release was deleted
zh_cn: 發布已刪除

source: You do not have access to this release
zh_cn: 您無法訪問此版本

source: You need to specify a release
zh_cn: 您需要指定版本

source: You don't have access to manage releases
zh_cn: 您無法訪問管理版本

source: You do not have access to manage project releases
zh_cn: 您無法訪問管理項目版本

source: You need to specify a name for the release
zh_cn: 您需要為版本指定名稱

source: The component could not be added to this edition
zh_cn: 該組件無法添加到此版本中

source: You don't have access to modify components
zh_cn: 您無法訪問修改組件

source: Can't remove this component
zh_cn: 無法刪除此組件

source: Could not remove this component
zh_cn: 無法刪除此組件

source: Could not edit this component
zh_cn: 無法編輯此組件

source: Please provide a valid name
zh_cn: 請提供有效的名稱

source: You don't have access to modify editions
zh_cn: 您無法訪問修改版本

source: Can't remove this edition
zh_cn: 無法刪除此版本

source: Could not remove this edition
zh_cn: 無法刪除此版本

source: Could not edit this edition
zh_cn: 無法編輯此版本

source: Could not edit this edition: %error
zh_cn: 無法編輯此版本：%錯誤

source: This project doesn't exist
zh_cn: 這個項目不存在

source: The assignee has been removed
zh_cn: 受讓人已被刪除

source: You don't have access to perform this action
zh_cn: 您無權執行此操作

source: Workflow scheme changed and issues updated
zh_cn: 工作流方案更改並更新了問題

source: An internal error occured
zh_cn: 發生內部錯誤

source: This workflow scheme is not valid
zh_cn: 此工作流方案無效

source: You must provide a role name
zh_cn: 您必須提供角色名稱

source: You do not have access to create new project roles
zh_cn: 您無法訪問創建新項目角色

source: Issues
zh_cn: 問題

source: Project releases
zh_cn: 項目發布

source: Project dashboard
zh_cn: 項目儀表板

source: Client
zh_cn: 客戶

source: Create client
zh_cn: 創建客戶端

source: If this project is related to an external client, add that client here to grant access.
zh_cn: 如果此項目與外部客戶端有關，請在此處添加該客戶端以授予訪問權限。

source: No client assigned
zh_cn: 未分配客戶

source: No clients exist
zh_cn: 沒有客戶

source: No client
zh_cn: 沒有客戶

source: Assigned to %assignee
zh_cn: 分配給%受讓人

source: %pts points
zh_cn: %pts點

source: This milestone also includes issues you do not have access to
zh_cn: 這個里程碑還包括您無法訪問的問題

source: %status_name - %percentage (%count of %total)
zh_cn: %status_name-%%count（%count%total）

source: Unknown status
zh_cn: 狀態未知

source: %percentage % completed
zh_cn: %count%count完成

source: %percentage completed
zh_cn: %count完成

source: No milestones exists
zh_cn: 沒有里程碑

source: Website
zh_cn: 網站

source: Documentation
zh_cn: 文檔

source: New issue
zh_cn: 新問題

source: Go to issue
zh_cn: 去發行

source: Change status
zh_cn: 更改狀態

source: Browse projects
zh_cn: 瀏覽項目

source: As soon as something important happens it will appear here.
zh_cn: 一旦發生重要的事情，就會出現在這裡。

source: Back
zh_cn: 後退

source: Details
zh_cn: 細節

source: People and access
zh_cn: 人與訪問

source: Roles and permissions
zh_cn: 角色和權限

source: Editions and components
zh_cn: 版本和組件

source: Links
zh_cn: 鏈接

source: Help / FAQ
zh_cn: 幫助 /常見問題解答

source: Toggle sidebar
zh_cn: 切換側邊欄

source: There are no milestones scheduled yet
zh_cn: 尚未安排里程碑

source: A great roadmap starts with a great plan
zh_cn: 出色的路線圖從一個很好的計劃開始

source: Project settings
zh_cn: 項目設置

source: Configure project
zh_cn: 配置項目

source: Customize dashboard
zh_cn: 自定義儀表板

source: Report an issue
zh_cn: 報告問題

source: Create milestone
zh_cn: 創建里程碑

source: Create new release
zh_cn: 創建新版本

source: Download
zh_cn: 下載

source: Up to %parent
zh_cn: 最多%count父母

source: Change estimate
zh_cn: 變更估計

source: Invitation sent
zh_cn: 邀請已發送

source: Remove %username from this project?
zh_cn: 從此項目中刪除%用戶名？

source: Please confirm removal from the project team
zh_cn: 請確認從項目團隊中刪除

source: Editions
zh_cn: 版本

source: Components are a great way to split a project into parts, to separate and keep track of different parts of the project individually.
zh_cn: 組件是將項目分為部分，分開並跟踪項目不同部分的一種好方法。

source: Project components
zh_cn: 項目組件

source: Components enabled
zh_cn: 啟用組件

source: Add a component
zh_cn: 添加一個組件

source: Use editions when you have variations of a project or product which include different components. This lets you keep track of the different editions without setting up multiple projects.
zh_cn: 當您有包括不同組件的項目或產品的變化時，請使用版本。 這使您可以在不設置多個項目的情況下跟踪不同版本。

source: Project editions
zh_cn: 項目版

source: Editions enabled
zh_cn: 啟用了版本

source: Add an edition
zh_cn: 添加一個版本

source: Visit online help
zh_cn: 訪問在線幫助

source: Here are answers to some common questions about projects and settings. If you can't find what you're looking for here, visit the online documentation for more help.
zh_cn: 以下是關於項目和設置的一些常見問題的答案。 如果您在這裡找不到想要的東西，請訪問在線文檔以獲取更多幫助。

source: How can I give other people access to the project?
zh_cn: 我該如何讓其他人訪問該項目？

source: To give other people access to the project, go to the %people_and_access tab in project settings. From that page you can give specific people and teams access to the project, or grant general access to different project areas to regular users.
zh_cn: 要使其他人訪問該項目，請在項目設置中轉到%people_and_access選項卡。 從該頁面中，您可以使特定的人員和團隊訪問該項目，或者向常規用戶授予對不同項目區域的一般訪問權限。

source: What's the difference between a milestone and a release?
zh_cn: 里程碑和發布之間有什麼區別？

source: Milestones and releases have one key difference: milestones are for grouping development efforts, but releases are snapshots of the software / project at a given time designed to help you deliver updates to users or testers. While a release can be linked to a milestone to represent the state of the project at that time - and sometimes you may want to release at every milestone completion - they serve two different purposes.
zh_cn: 里程碑和發行版具有一個關鍵區別：里程碑是用於對開發工作進行分組，但是在給定時間，版本是該軟件 /項目的快照，旨在幫助您向用戶或測試人員提供更新。 雖然可以將版本鏈接到當時代表項目狀態的里程碑 - 有時您可能希望在每個里程碑完成時發布 - 它們具有兩個不同的目的。

source: Dashboard
zh_cn: 儀表板

source: Releases
zh_cn: 發行

source: More information
zh_cn: 更多信息

source: Roadmap
zh_cn: 路線圖

source: Team overview
zh_cn: 團隊概述

source: Timeline
zh_cn: 時間線

source: Predefined searches
zh_cn: 預定義的搜索

source: Open issues for this project
zh_cn: 該項目的開放問題

source: Closed issues for this project
zh_cn: 該項目的封閉問題

source: Wishlist for this project
zh_cn: 這個項目的願望清單

source: Milestone todo-list for this project
zh_cn: 這個項目的里程碑待辦事項

source: Most voted for issues
zh_cn: 大多數人投票

source: Issues reported this month
zh_cn: 本月報導的問題

source: Issues reported last 30 days
zh_cn: 報導了最近30天

source: Saved searches
zh_cn: 保存的搜索

source: This is a saved search only visible to you
zh_cn: 這是一個保存的搜索，只對您可見

source: Saved searches for this project will show here
zh_cn: 保存的該項目的搜索將在此處顯示

source: Recently visited issues
zh_cn: 最近訪問了問題

source: Recently visited issues will appear here
zh_cn: 最近訪問的問題將出現在這裡

source: Add people
zh_cn: 增加人數

source: Invite team members to collaborate on the project. Assign roles to make sure everyone has access to the project, and to let everyone else know who is involved.
zh_cn: 邀請團隊成員在該項目上合作。 分配角色以確保每個人都可以訪問該項目，並讓其他所有人知道參與其中的人。

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Role
zh_cn: 角色

source: Project owner
zh_cn: 項目擁有者

source: Change / set owner
zh_cn: 更改 /設置所有者

source: Set owned by noone
zh_cn: 設置沒有人擁有

source: Project leader
zh_cn: 項目負責人

source: Change / set leader
zh_cn: 更改 /設定領導者

source: Set lead by noone
zh_cn: 由沒有人設置

source: Project QA lead
zh_cn: 項目質量檢查鉛

source: Change / set QA responsible
zh_cn: 更改 /設置質量檢查負責

source: Set QA responsible to noone
zh_cn: 設置質量檢查負責

source: Access for other users
zh_cn: 訪問其他用戶

source: Users without specific roles can still be granted access to this project. Use the settings below to tune access for users without a role in this project.
zh_cn: 沒有特定角色的用戶仍然可以訪問該項目。 使用下面的設置來調整無角色的用戶訪問。

source: Limited read access to the project
zh_cn: 有限閱讀對項目的訪問

source: If allowed, users can see the project in the main project list, and access it
zh_cn: 如果允許，用戶可以在主項目列表中看到項目，並訪問它

source: Allowed
zh_cn: 允許

source: Not allowed
zh_cn: 不允許

source: Access project issues and roadmap
zh_cn: 訪問項目問題和路線圖

source: If allowed, users can see issues reported in this project and access the project roadmap.
zh_cn: 如果允許，用戶可以看到此項目中報告的問題並訪問項目路線圖。

source: Report new issues
zh_cn: 報告新問題

source: Comment on issues
zh_cn: 評論問題

source: Access public project boards
zh_cn: 訪問公共項目委員會

source: If allowed, users can access public project boards and see issues across columns.
zh_cn: 如果允許，用戶可以訪問公共項目委員會並查看跨列的問題。

source: Access project code
zh_cn: 訪問項目代碼

source: If allowed, users can see project commits and discussions.
zh_cn: 如果允許，用戶可以看到項目提交和討論。

source: Participate in code discussions
zh_cn: 參加代碼討論

source: Access project documentation
zh_cn: 訪問項目文檔

source: If allowed, users can access project documentation, their attached resources and comments.
zh_cn: 如果允許，用戶可以訪問項目文檔，其附加資源和評論。

source: Comment on documentation
zh_cn: 評論文檔

source: Change workflow
zh_cn: 更改工作流程

source: New workflow scheme:
zh_cn: 新工作流程：

source: No other workflows
zh_cn: 沒有其他工作流程

source: Continue
zh_cn: 繼續

source: Update details
zh_cn: 更新詳細信息

source: Save and publish
zh_cn: 保存和發布

source: Edit release details
zh_cn: 編輯發布詳細信息

source: Add new release
zh_cn: 添加新版本

source: Release details
zh_cn: 發布詳細信息

source: Downloads and files
zh_cn: 下載和文件

source: Release name
zh_cn: 發布名稱

source: Pachno can track major, minor and revision releases using these input fields. You decide which ones you want to use
zh_cn: Pachno可以使用這些輸入字段跟踪專業，次要和修訂版本。 您決定要使用哪些

source: Version name or number
zh_cn: 版本名稱或號碼

source: Released
zh_cn: 發行

source: Not released
zh_cn: 未發布

source: Active
zh_cn: 積極的

source: Archived
zh_cn: 存檔

source: Public release
zh_cn: 公共發布

source: Internal relase
zh_cn: 內部重酶

source: Release date
zh_cn: 發布日期

source: Milestone release
zh_cn: 里程碑釋放

source: This release is not related to a milestone
zh_cn: 此版本與里程碑無關

source: This is a release of %milestone_name
zh_cn: 這是%milestone_name的發行

source: Edition release
zh_cn: 版本發行

source: This release is not related to a edition
zh_cn: 此版本與版本無關

source: This is a release of %edition_name
zh_cn: 這是%count的發行版

source: You can upload files, specify a download link - or both - so users and developers can download this release
zh_cn: 您可以上傳文件，指定下載鏈接 - 或兩者 - 因此用戶和開發人員可以下載此版本

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: Add file
zh_cn: 添加文件

source: Alternate download URL
zh_cn: 替代下載URL

source: Enter an alternate download link here, if desired
zh_cn: 如果需要，請在此處輸入替代下載鏈接

source: Project links
zh_cn: 項目鏈接

source: Project links lets you specify links to various resources related to the project. These links are shown in project overviews, info boxes and more.
zh_cn: 項目鏈接使您可以指定與項目相關的各種資源的鏈接。 這些鏈接顯示在項目概述，信息框等。

source: No homepage set
zh_cn: 沒有主頁集

source: Homepage
zh_cn: 主頁

source: No documentation URL provided
zh_cn: 沒有提供文檔URL

source: Documentation URL
zh_cn: 文檔URL

source: No wiki URL provided
zh_cn: 沒有提供Wiki URL

source: Start date
zh_cn: 開始日期

source: End date
zh_cn: 結束日期

source: Points
zh_cn: 點

source: Hours
zh_cn: 小時

source: Edit
zh_cn: 編輯

source: Delete
zh_cn: 刪除

source: Do you really want to delete this milestone?
zh_cn: 您真的想刪除這個里程碑嗎？

source: Removing this milestone will unassign all issues from this milestone and remove it from all available lists. This action cannot be undone.
zh_cn: 刪除這個里程碑將使這個里程碑統治所有問題，並將其從所有可用列表中刪除。 此操作無法撤消。

source: Show issues
zh_cn: 顯示問題

source: Posted at
zh_cn: 發表在

source: Last updated
zh_cn: 最近更新時間

source: Done
zh_cn: 完畢

source: This issue is marked as done / closed
zh_cn: 此問題標記為完成 /已關閉

source: Locked
zh_cn: 鎖定

source: Most details of this issue cannot be edited because the workflow defines this step as "locked"
zh_cn: 無法編輯此問題的大多數詳細信息，因為工作流將此步驟定義為“鎖定”

source: Click to toggle a vote for this issue
zh_cn: 單擊為此問題切換投票

source: This is the user pain value for this issue
zh_cn: 這是此問題的用戶痛苦值

source: This project has no users or teams
zh_cn: 該項目沒有用戶或團隊

source: Like a boat with no captain and no crew
zh_cn: 就像沒有隊長和沒有船員的船

source: Open / closed (%)
zh_cn: 打開關閉 （%）

source: %count issues open of %total_count issues total
zh_cn: %計算問題的問題總數為總計問題總計

source: Not set
zh_cn: 沒有設置

source: Show more statistics
zh_cn: 顯示更多統計數據

source: More statistics
zh_cn: 更多統計數據

source: Show details
zh_cn: 顯示詳細資料

source: Show more issues
zh_cn: 顯示更多問題

source: Issues opened
zh_cn: 問題已經開放

source: Enter a name for this edition
zh_cn: 輸入此版本的名稱

source: Click to add description for this edition
zh_cn: 單擊以添加此版本的描述

source: Description (optional)
zh_cn: 描述（可選）

source: Enter a url for this edition (optional)
zh_cn: 輸入此版本的URL（可選）

source: Url (optional)
zh_cn: URL（可選）

source: Edition components
zh_cn: 版本組件

source: Save
zh_cn: 節省

source: Do you really want to delete this edition?
zh_cn: 您真的想刪除此版本嗎？

source: Please confirm that you want to completely remove this edition.
zh_cn: 請確認您要完全刪除此版本。

source: Remove this edition
zh_cn: 刪除此版本

source: This project has no description
zh_cn: 這個項目沒有描述

source: Owned by: %name
zh_cn: 擁有：%名稱

source: Lead by: %name
zh_cn: 領導者：%名稱

source: QA responsible: %name
zh_cn: QA負責：%名稱

source: Open documentation
zh_cn: 打開文檔

source: Visit homepage
zh_cn: 訪問主頁

source: There are no users registered with that email address. Send them an invite below!
zh_cn: 沒有使用該電子郵件地址的用戶註冊。 向他們發送下面的邀請！

source: Invite user
zh_cn: 邀請用戶

source: Not registered
zh_cn: 未註冊

source: An email will be sent to this user with information on how to log in
zh_cn: 電子郵件將發送給該用戶，並提供有關如何登錄的信息

source: No role selected
zh_cn: 沒有選擇的角色

source: Role: %role_name
zh_cn: 角色：%coole_name

source: Do nothing
zh_cn: 沒做什麼

source: Invite
zh_cn: 邀請

source: Oh noes, we didn't find any users or teams.
zh_cn: 哦，不，我們找不到任何用戶或團隊。

source: We found someone that matched what you searched for
zh_cn: 我們找到了一個與您搜索的內容相匹配的人

source: This team is already assigned to the project
zh_cn: 該團隊已經分配給項目

source: Add
zh_cn: 添加

source: Not activated yet
zh_cn: 尚未激活

source: This user is already assigned to the project
zh_cn: 該用戶已經分配給項目

source: Toggle system-generated comments
zh_cn: 切換系統生成的註釋

source: Sort comments in opposite direction
zh_cn: 朝相反的方向排序

source: Post comment
zh_cn: 發表評論

source: Save milestone
zh_cn: 保存里程碑

source: Milestone name
zh_cn: 里程碑名稱

source: Enter a milestone name
zh_cn: 輸入里程碑名稱

source: Edit milestone details
zh_cn: 編輯里程碑細節

source: Add milestone
zh_cn: 添加里程碑

source: The %number selected issue(s) will be automatically assigned to the new milestone
zh_cn: 選定的%數字發行將自動分配給新的里程碑

source: Description
zh_cn: 描述

source: Visible in project roadmap
zh_cn: 在項目路線圖中可見

source: Issues can be assigned to this milestone
zh_cn: 問題可以分配給這個里程碑

source: Percentage type
zh_cn: %count類型

source: Planned start date
zh_cn: 計劃的開始日期

source: Planned end date
zh_cn: 計劃結束日期

source: Enable releases
zh_cn: 啟用版本

source: Yes
zh_cn: 是的

source: No
zh_cn: 不

source: If this project has regular new main- or test-releases, you can use this feature to track issue across different releases
zh_cn: 如果此項目具有常規的新主或測試釋放，則可以使用此功能來跟踪不同版本的問題

source: Enable downloads
zh_cn: 啟用下載

source: If project releases can be downloaded, use this feature to either upload the files or point to download links
zh_cn: 如果可以下載項目發布，請使用此功能上傳文件或點以下載鏈接

source: View users
zh_cn: 查看用戶

source: Website:
zh_cn: 網站：

source: none
zh_cn: 沒有任何

source: Email address:
zh_cn: 電子郵件地址：

source: Telephone:
zh_cn: 電話：

source: Fax:
zh_cn: 傳真：

source: Pick a color for this user story
zh_cn: 為這個用戶故事選擇顏色

source: Selecting a color makes the story easily recognizable
zh_cn: 選擇顏色使故事很容易識別

source: %pointspt(s)
zh_cn: %點

source: Actions
zh_cn: 動作

source: Open in new window
zh_cn: 在新窗口中打開

source: Add a task to this user story
zh_cn: 在此用戶故事中添加任務

source: Show tasks for this user story
zh_cn: 顯示此用戶故事的任務

source: This story doesn't have any tasks
zh_cn: 這個故事沒有任何任務

source: Change issue type
zh_cn: 更改問題類型

source: There are no downloadable releases
zh_cn: 沒有可下載的版本

source: But check back later.
zh_cn: 但是稍後再檢查。

source: Version
zh_cn: 版本

source: Show more actions
zh_cn: 顯示更多動作

source: History
zh_cn: 歷史

source: This message will disappear when you reload the page.
zh_cn: 重新加載頁面時，此消息將消失。

source: Time tracking started at %time
zh_cn: 時間跟踪以%時間開始

source: Paused
zh_cn: 暫停

source: Track time
zh_cn: 跟踪時間

source: Stop time tracking and discard tracked time?
zh_cn: 停止時間跟踪並丟棄跟踪時間？

source: Please confirm that you want to disacrd the time automatically tracked so far.
zh_cn: 請確認您要截至到目前為止自動跟踪的時間。

source: Issues in the workflow step on the left will have their workflow step changed to the one on the right. This will change the issue's status to the one assigned to the new step.
zh_cn: 左側工作流程中的問題將使他們的工作流步驟更改為右側的工作流程。 這將把問題的狀態更改為分配給新步驟的狀態。

source: Old: %old_workflow_name
zh_cn: 舊：%old_workflow_name

source: New: %new_workflow_name
zh_cn: 新：%new_workflow_name

source: When you are done, click "%update_workflow" to switch to the new workflow
zh_cn: 完成後，單擊"%update_workflow"以切換到新工作流程

source: Update workflow
zh_cn: 更新工作流程

source: Issue type scheme
zh_cn: 問題類型方案

source: Configure issue type schemes
zh_cn: 配置問題類型方案

source: The issue type scheme setting controls which issue types are available for this project.
zh_cn: 問題類型方案設置控制哪些問題類型可用於此項目。

source: Prefix issue numbers
zh_cn: 前綴發行編號

source: Issue number prefix
zh_cn: 發行編號前綴

source: No prefix set
zh_cn: 沒有前綴集

source: See %about_issue_prefix for an explanation about issue prefixes
zh_cn: 有關問題前綴的說明，請參見%about_issue_prefix

source: about issue prefixes
zh_cn: 關於問題前綴

source: Allow issues to be reported
zh_cn: 允許報告問題

source: Access policy for new issues
zh_cn: 新問題的訪問政策

source: Access policy
zh_cn: 訪問政策

source: Available to anyone with access to project
zh_cn: 可用於訪問項目的任何人

source: Available to anyone with access to project and category
zh_cn: 可用於訪問項目和類別的任何人

source: Available only to issue's poster
zh_cn: 僅供發布海報

source: Workflow scheme
zh_cn: 工作流程

source: Change workflow scheme
zh_cn: 更改工作流程方案

source: Strict workflow mode
zh_cn: 嚴格的工作流程模式

source: Whether or not developers must use the configured workflow to change issue status. Choosing "%no" means issues can change status freely without following the configured workflow.
zh_cn: 開發人員是否必須使用配置的工作流程來更改問題狀態。 選擇"%no"意味著問題可以在不遵循配置的工作流程的情況下自由更改狀態。

source: Add or invite client members
zh_cn: 添加或邀請客戶成員

source: Enter user details or email address to find or invite users
zh_cn: 輸入用戶詳細信息或電子郵件地址以查找或邀請用戶

source: Enter something to search for teams or users
zh_cn: 輸入一些搜索團隊或用戶的東西

source: Find
zh_cn: 尋找

source: Invite team members, colleagues or collaborators
zh_cn: 邀請團隊成員，同事或合作者

source: Choose project icon
zh_cn: 選擇項目圖標

source: Add icon
zh_cn: 添加圖標

source: This issue is blocking the next release
zh_cn: 這個問題阻止了下一個版本

source: Access to this issue is restricted, which means only users with access to internal issues can see this issue.
zh_cn: 訪問此問題是受限制的，這意味著只有訪問內部問題的用戶才能看到此問題。

source: This issue is a duplicate of issue %link_to_duplicate_issue
zh_cn: 此問題是exesigon%link_to_duplicate_issue的重複

source: This issue has been closed with status "%status_name" and resolution "%resolution".
zh_cn: 此問題已封閉，狀態為"%status_name"和"%resolution"。

source: The project this issue belongs to has been archived, and so this issue is now read only
zh_cn: 該問題屬於該項目已存檔，因此現在僅閱讀此問題

source: Internal release
zh_cn: 內部釋放

source: Download from %hostname
zh_cn: 從%主機名下載

source: Delete this release?
zh_cn: 刪除此版本？

source: Do you really want to delete this release?
zh_cn: 您真的想刪除此版本嗎？

source: Deleting this release will make it unavailable for download, and remove it from any associated issue reports or feature requests.
zh_cn: 刪除此版本將使它無法下載，並將其從任何關聯的問題報告或功能請求中刪除。

source: This action cannot be reverted
zh_cn: 這個動作不能恢復

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: How to reproduce
zh_cn: 如何繁殖

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Drop the file to upload it
zh_cn: 放下文件上傳

source: Subtasks
zh_cn: 子任務

source: Add or invite team members
zh_cn: 添加或邀請團隊成員

source: Project roles
zh_cn: 項目角色

source: Create role
zh_cn: 創建角色

source: Roles are great for defining permission groups that can be granted to specific projects, or give users access to update and edit information around Pachno. Read about roles and permissions in the %online_documentation to learn more about how to create, apply and manage roles.
zh_cn: 角色非常適合定義可以授予特定項目的權限組，或使用戶可以訪問Pachno圍繞Pachno的更新和編輯信息。 閱讀%在線_ documentation中的角色和權限，以了解有關如何創建，應用和管理角色的更多信息。

source: online documentation
zh_cn: 在線文檔

source: Role name
zh_cn: 角色名稱
